Условие задачи

Ниже перечислены технические требования к решениям:

∙ решение читает входные данные со стандартного ввода (экрана);

∙ решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран);

∙ решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьютера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);

∙ решение использует только стандартную библиотеку языка;

∙ решение располагается в пакете по-умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;

∙ гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;

∙ выводи ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить <<поясняющих>> комментариев типа "введите число" или "ответ равен");

Перейдём к задаче.

Вы участвуете в разработке подсистемы проверки поля для игры <<Морской бой>>. Вам требуется написать проверку корректности количества кораблей на поле, учитывая их размеры. Напомним, что на поле должны быть:

∙ четыре однопалубных корабля,

∙ три двухпалубных корабля,

∙ два трёхпалубных корабля,

∙ один четырёхпалубный корабль.

Вам заданы 10 целых чисел от 1 до 4. Проверьте, что заданные размеры соответствуют требованиям выше.


Входные данные

В первой строке записано целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, которая содержит 10 целых чисел a1,a2,…,a10 (1≤ai≤4) — размеры кораблей на поле в произвольном порядке.

Обратите внимание, что уже гарантируется, что кораблей на поле ровно 10 и их размеры от 1 до 4, включительно. Вам необходимо проверить, что количество кораблей каждого типа соответствует правилам игры.


Выходные данные

Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите:

∙ YES, если заданные размеры кораблей на поле соответствуют правилам игры;
∙ NO в противном случае.

Вы можете выводить YES и NO в любом регистре (например, строки yEs, yes, Yes и YES будут распознаны как положительный ответ).


Пример теста 1

Входные данные

5
2 1 3 1 2 3 1 1 4 2
1 1 1 2 2 2 3 3 3 4
1 1 1 1 2 2 2 3 3 4
4 3 3 2 2 2 1 1 1 1
4 4 4 4 4 4 4 4 4 4

Выходные данные

YES
NO
YES
YES
NO